Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 11]
Wen Yueqian.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous avez contemplé
la plaque commémorative de Wen Yueqian.
Je croyais que tu la connaissais.
Votre Altesse, nous devrions rentrer.
Vous ne m'avez toujours pas répondu.
Votre Altesse,
Nous sommes les hôtes aujourd'hui.
Nous sommes restés dehors trop longtemps.
Nous risquons de négliger le prince Han.
Votre Altesse, le prince Han m'a envoyé vous
trouver, vous et Son Altesse.
Vous voyez ? Même le prince Han nous y encourage.
Mère.
Su Qingran a appris le tir à l'arc d'une manière ou d'une autre.
Elle a brillé de mille feux lors du banquet.
De plus, elle a dû utiliser
des tours de magie envoûtants.
pour que le prince héritier
lui cherche des médicaments.
Cela a fait disparaître les cicatrices sur son visage.
Son visage est guéri ?
Mère,
Le prince héritier ne me jette même pas
un regard.
Que dois-je faire?
Au lieu de rêvasser
à des choses inutiles,
Tu ferais mieux d'en apprendre davantage auprès de Qingran.
Tu m'as vraiment mis dans l'embarras.
Revenez en arrière et réfléchissez à vous-même.
Pourquoi n'as-tu pas dit ces choses-là avant ?
C'est juste parce que
Su Qingran devint la princesse héritière
et vous voulez vous attirer ses faveurs,
tout en nous négligeant tous les deux.
Gong Xi, ça suffit.
Laissez-moi vous dire,
Su Qingran te déteste.
Tu l'as abandonnée pendant toutes ces années.
Quels sentiments pourriez-vous bien éprouver ?
Elle ne sera jamais votre alliée.
Elle ne cause que des problèmes.
Pauvre Shixian,
Il est mort de façon si mystérieuse.
Il était le fils unique de la famille Gong.
Comment suis-je censé
leur expliquer ça ?
Pleurer comme ça n'est guère digne.
Madame,
Ma famille est venue
hier exiger des réponses.
Ils disent que la lignée familiale s'est éteinte.
La lignée de la famille Gong,
Que cela prenne fin alors.
Avec un neveu comme le vôtre,
la lignée
finira par disparaître.
Vous devriez vous préoccuper davantage
de la lignée de la famille Su.
Regarde ton ventre,
Tellement décevant.
Toutes ces années,
Tu n'as toujours pas donné naissance à un fils.
Madame,
Tu ne devrais pas dire des choses comme ça.
Si vous voulez que des champs fertiles
produisent des récoltes,
Il faut bien que quelqu'un laboure la terre
et sème les graines.
Votre fils prend des fortifiants depuis des années,
mais aucun signe d'amélioration n'a été constaté.
Xi,
N'avions-nous pas convenu de ne pas aborder ce sujet ?
Nous discutions de la famille Gong,
Alors pourquoi mêler cette affaire à tout ça ?
Je suis inquiet pour la famille Su.
Après tout, Shixian a eu cet accident
dans notre manoir.
Je crains qu'ils n'agissent de manière imprudente.
et faire quelque chose de nuisible
à la famille Su.
Alors, que nous suggérez-vous de faire ?
Que diriez-vous de
Nous rendons visite
au manoir du prince Zhenbei.
et parler avec Su Qingran ?
C'est elle
qui a déclenché cette affaire.
Laissons-la donc régler le problème.
Si elle parvient à calmer les choses,
La famille Gong se souviendra
de notre gentillesse.
Si elle l'ignore,
Après tout, nous avons bien essayé
de lui rendre justice.
Mais le manoir du prince Zhenbei
détient un pouvoir excessif.
Nous sommes véritablement impuissants.
Par ici,
Toute la responsabilité pourrait être imputée
à Su Qingran.
Alors notre famille pourrait s'en aller indemne.
Qui devrait y aller ?
Pourquoi ne pas laisser partir la Madame ?
Je n'y vais pas.
Je veux encore vivre quelques années.
Ingrat,
Attendez simplement que je meure prématurément.
Ingrat ? Moi ?
Su Qingran est la véritable ingrate.
Elle a même insulté notre famille
lors du banquet.
Qui sait quelles choses pires
elle pourrait faire ensuite ?
Si celle qui épousait le prince héritier
était Feiyi,
Qui sait combien de bienfaits
cela pourrait nous apporter ?
N'était-ce pas votre idée désastreuse à l'époque ?
insister pour faire revenir Su Qingran
comme épouse de substitution ?
Autrement, Yi serait
déjà princesse héritière.
Je ne faisais que proposer une suggestion.
Au final, n'est-ce pas toujours vous
qui prenez la décision finale ?
Si vous n'avez pas approuvé,
Comment aurions-nous osé agir seuls ?
Qingran
Elle a vraiment oublié d'où elle vient.
Cette fois, à son retour,
Nous devons lui enseigner correctement les règles.
Qu'elle se souvienne d'où elle vient.
[Manoir Su]
Quand Qingran reviendra cette fois-ci,
Nous devons lui donner une leçon.
Avec le prince héritier ici,
ce sera probablement délicat.
Depuis qu'elle a franchi la porte,
Nous avons certainement des moyens de gérer la situation.
Yi, tu dois bien te comporter.
et gagner les faveurs du prince héritier.
Je vois, maman.
Peu importe son retard,
Nous attendrons qu'elle se présente.
Cette fois,
Nous devons lui donner une leçon.
Pourquoi ai-je si mal à la tête ?
Tu as beaucoup trop bu
avec le prince Han hier soir.
Honnêtement, j'ai failli croire que
vous étiez sa femme.
Votre Altesse, vous...
Jaloux, hein ?
Impossible.
Tu ne m'aimes même pas.
Tu es ma femme.
Hier, tu as tellement bu
avec le prince Han
que j'ai dû te ramener.
Tu as vraiment fait honte à notre famille.
Me suis-je ridiculisé ?
Maintenant que tu es sobre,
puis retournez-y.
Regarde-moi. J'avais presque oublié.
Quelle heure est-il ?
Trois heures et quart.
Si je reviens à cette heure-ci,
cela ne va-t-il pas causer des problèmes ?
Je n'y retourne pas aujourd'hui.
Je reviendrai demain.
Attends, pourquoi es-tu si pressé ?
Je ne fais que préserver
la réputation de la famille.
Autrement, les personnes extérieures à l'entreprise pourraient penser que
nous manquons de bonnes manières.
Très bien.
Je vous raccompagnerai demain.
Pourquoi part-il comme ça ?
Jin, Qingran,
Comment saviez-vous que je venais vous voir
et me promener dans la ville de Yunzhou ?
Il semblerait que vous soyez tous prêts.
JE...
Nous allons...
Je suis venu à Yunzhou cette fois-ci
parce que j'ai entendu dire que
cette ville est riche en ressources
et dotée de paysages enchanteurs.
Aujourd'hui, vous deux devez me donner un bon spectacle.
Ou bien,
Je dois le signaler au prince Zhenbei.
Il semble que nous ne puissions pas rentrer aujourd'hui.
[Manoir Su]
Cette Su Qingran agaçante
Ils nous ont fait attendre en vain toute la journée d'hier.
Quand elle reviendra aujourd'hui,
on ne la ménagera pas.
Ce n'est même pas le bon moment
pour le culte bouddhiste.
Pourquoi grand-mère n'est-elle pas encore arrivée ?
Vous croyez vraiment
qu'elle pratique le culte bouddhiste ?
Elle ne fait que trouver des excuses.
Parce qu'il fait froid.
Xuan,
Pourquoi ne m'as-tu pas emmené
avec toi aujourd'hui ?
Heureusement, j'ai été assez intelligent
pour suivre le mouvement.
Salutations, Votre Altesse.
Où vas-tu aujourd'hui ?
Je me promenais simplement.
Pourquoi ne m'emmènes-tu pas avec toi ?
Ici.
Ces aubépines confites
sont absolument délicieuses.
Ran, pourquoi ne pas essayer ?
Tu sais vraiment comment semer la zizanie.
[Manoir Su]
Ce temps est parfait pour une fondue chinoise.
Aujourd'hui, nous dégustons une fondue chinoise accompagnée de vin.
insouciant et heureux.
Ici.
Que diriez-vous de
Tu me le donnes ?
De cette façon, chacun en aura
dans son bol.
[Manoir Su]
Le prince Han a invité la princesse héritière
à se joindre à cette sortie aujourd'hui.
Elle ne reviendra donc pas.
Elle reviendra certainement demain.
Wanyan Jin change d'avis plus vite
que la météo.
Il a dit qu'il ne reviendrait pas,
et il n'est vraiment pas revenu.
Cette Su Qingran est vraiment agaçante.
Aujourd'hui, je ne me laisserai plus berner.
Concubine Gong,
La princesse héritière est de retour.
Où est-elle ?
Je l'ai vue monter dans une calèche
à la porte du palais et se diriger par ici,
Je me suis donc dépêché de rentrer pour le signaler.
Et plus encore,
J'ai également constaté qu'elle rentrait seule.
Le prince héritier ne l'accompagnait pas.
Quelqu'un!
Sortez tout.
Allons-y.
Je veux profiter de cette occasion
pour retrouver le livre de comptes.
pour laver l'honneur de mon père.
Le prince héritier
ne se soucie absolument pas d'elle.
Seule elle revient.
Qu'est-ce que cela signifie?
C'est simplement pour conjurer le mauvais sort.
Vous avez un mauvais abécédaire.
Tu as causé la mort de ta mère
quand tu étais jeune.
Plus tard, tu as failli faire du mal
à grand-mère.
Heureusement, grand-mère est
très chanceuse.
Et maintenant, vous avez
aussi causé la mort de Shixian.
Nous faisons cela
pour le bien du prince héritier.
Qingran, fais attention à ne pas
porter malheur au prince héritier.
Très bien.
Je retourne chez mes parents.
Non seulement vous m'humiliez,
mais aussi maudire le prince héritier et le condamner à mourir.
Croyez-vous vraiment que
le manoir du prince Zhenbei ne signifie rien ?
Le prince héritier n'a pas souhaité
vous accompagner pour le retour.
et n'a même pas préparé le cadeau
qui symbolise le statut social,
vous laisser revenir les mains vides.
Penses-tu qu'il te soutiendra ?
Même si le prince héritier vient,
Il vous reste encore à dissiper la malchance.
Apportez ici du sang de chien noir.
???Dans ce monde, qui exactement???
M'a poussé dans l'abîme ?
Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien.
Qui me fera miséricorde en ce monde ?
Des vents froids balayent les terres désolées.
???Me prodiguant sans pitié neige et givre???
???Dans cette vie éphémère???
???Aucune pitié, aucune réponse???
Pourtant, une lampe brille,
sans craindre de s'éteindre.
Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits.
Qui décide qui vient et qui part ?
Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir.
Pourquoi craindre un dernier souffle ?
L'amour est bref et plein de regrets.
???Je peins le ciel comme un éventail???
???Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière???
???Impossible de résister au destin
de la séparation???
???Par distance???
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]